# tots_core

**Tag**: library

## 简介

A library for core classes.

## 官网

- 主页: https://tots.agency
- pub.dev: https://pub.dev/packages/tots_core

## 历史版本号

- 0.0.27 (2025-01-07)
- 0.0.26 (2024-04-13)
- 0.0.25 (2024-04-13)
- 0.0.24 (2024-01-02)
- 0.0.23 (2023-12-16)
- 0.0.22 (2023-12-14)
- 0.0.21 (2023-12-09)
- 0.0.20 (2023-11-25)
- 0.0.19 (2023-11-18)
- 0.0.18 (2023-09-19)
- 0.0.17 (2023-09-19)
- 0.0.16 (2023-09-07)
- 0.0.15 (2023-08-26)
- 0.0.14 (2023-08-19)
- 0.0.13 (2023-08-19)
- 0.0.12 (2023-08-19)
- 0.0.11 (2023-08-14)
- 0.0.10 (2023-05-14)
- 0.0.9 (2023-05-14)
- 0.0.8 (2023-05-13)
- 0.0.7 (2023-05-13)
- 0.0.6 (2023-05-13)
- 0.0.5 (2023-05-13)
- 0.0.4 (2023-05-13)
- 0.0.3 (2023-05-13)
- 0.0.2 (2023-05-13)
- 0.0.1 (2023-05-11)

## 获取地址

- pub.dev: https://pub.dev/packages/tots_core
- pub 安装: `dart pub add tots_core`
- Flutter 安装: `flutter pub add tots_core`
- 最新版本: 0.0.27
- 最新版归档: https://pub.dev/api/archives/tots_core-0.0.27.tar.gz
- 版本锁定: `tots_core: ^0.0.27`
- 中央仓库: https://pub.dev/
